Närvarande
Jonathan
Boss
Vincent

Vad gjorde du igår?
Vad ska du göra idag?
Finns det några hinder?

Jonathan:
Gjorde foodtruck sidan interaktiv. Kopplade kundvagns ikon siffran. Fixade på landingssidan att cta funkade.
Sprint review o retrospective

Boss:
Lite små patchar, menysidan så det ser bättre ut och gjorde en kvittosida som backup ifall Vincent inte hinner bli klar.
Sprint review o retrospective

Vincent:
Arbetad på kvitto sidan, fick hjälp av Jonathan för att börja få ut några resultat. 
Sprint review o retrospective
