Närvarande
Jonathan
Boss
Vincent

Vad gjorde du igår?
Vad ska du göra idag?
Finns det några hinder?

Jonathan:
Gjorde klart login igår.
Ska bygga regeistration idag.

Boss:
Började på profilsidan.
Ska fortsätta på profilsidan men behöver lite kod från registrations branchen när den blir klar.

Vincent:
Gjorde klart about us, inte pushat den än.
håller på med kundvagns dropdown.
Vill ha lite hjälp med hur de andra tanker logiskt när dom tar sig an en upgift.


Övrigt:
Jonathan o Boss hjälper Vincent.
