Närvarande
Jonathan
Boss
Vincent

Vad gjorde du igår?
Vad ska du göra idag?
Finns det några hinder?

Jonathan:
Nästa helt klar med kundvagnen + order historik.
Göra klart orderhistorik, sedan se till att hela flöded funkar. Kanske arbetar mer på foodtruck.

Boss:
Gjorde filter meny, gjorde lite finare på själva meny sidan.
Är med att kollar om hela flöded funkar och eventuellt tar ny user story från prod backlog.

Vincent:
Gjorde klart landingssidan, påbörjar bokningsbekräftelse/kvitto.
Arbetar på bokningsbekräftelse o kvitto.
Ev frågar om hjälp med js.
