Närvarande
Jonathan
Boss
Vincent

Vad gjorde du igår?
Vad ska du göra idag?
Finns det några hinder?

Jonathan:
Gjorde klart kundvagn och hela eta/bokningsbekräftelse. Fixade med några merge patches.
Göra foodtruck sidan interaktiv + annat.

Boss:
Gjorde lite uppdatering på menysidan så att man kan stänga av filtrering om man redan tryckt. Kopplade in våran kundvagn alert nummer. Fixade med merge patches. 
Göra lite tweaks på CSS, fixa med hamburgarmenyn. 

Vincent:
Höll på med kvitto sidan.
Ska göra klart kvitto sidan.
Kan behöva merga den nyaste från dev för att göra klart 100%.

Övrigt:
Jonathan o Boss kommer ev hjälpa till för att få klart kvitto sidan idag.
