Närvarande
Jonathan
Boss
Vincent

Vad ska jag börja göra?
Vad ska jag sluta göra?
Vad ska jag forstätta göra?

Jonathan
* Vara mer nogrann vid merge på GitHub så det inte skapar mer extra arbete.
* Sluta strukturera css på olika sätt så att det blir bättre standard.
* Forstätta skriva kommentarer i min kod så att mitt team lätt förstår.

Boss
* Arbeta bara i branches. Vara mer nogrann vid merge.
* Inte arbeta i branches som vi ska göra.
* Kodar på.

Vincent
* Strukurera upp mycket bättre. Fråga om hjälp snabbare.
* Jag ska sluta att vara fast länge utan att fråga om hjälp. Sätta en tidsgräns på hur länge jag kan sitta fast. Fråga medarbetare vad viss kod gör.
* Fråga om hjälp.