Närvarande
Jonathan
Boss
Vincent

Vad ska jag börja göra?
Vad ska jag sluta göra?
Vad ska jag forstätta göra?

Jonathan
* Prata med teamet för att bättre komma övernens om kod struktur.
* Inte slarva lika mycket med testnings delen för att man känner att man är klar.
* Komminucera dagligen med teamet utöver det dagliga mötet. Kommentera i koden för att göra det lättare.

Boss
* Prata med teamet för att bättre komma övernens om kod struktur.
* 
* Forsätta med bra kommunikation och hjälpa varandra. Leta buggar i andras kod.

Vincent
* Börja göra mer struktur, mer kommentarer i koden. Ändra saker omgåengde som behöver ändras och inte skjuta upp. Tidigare att be om hjälp, diskutera kod. Fråga teamet om kod struktur.
* Inte hoppa runt i koden. Inte skippa att följa en bra struktur när man börjar koda.
* Ska forsätta att försöka arbeta strukturerat. Komminucera. 
